# Практическая работа №9-10


## Каталог homework2 содержит программу для задания 2

Пользователь вводит числа a и b. Создать список, содержащий
квадраты целых чисел расположенных между ними. Код разместить
в каталоге «homework2» в репозитории.

## Каталог homework3 содержит программу для задания 3

Пользователь вводит числа до тех пор, пока не введет слово end.
Поместите введенные числа в список. Выведите на экран только
нечетные элементы списка. Код разместить в каталоге «homework3»
в репозитории.

## Каталог homework4 содержит программу для задания 4

Пользователь вводит числа до тех пор, пока не введет слово ‘end’.
Поместите введенные числа в список. Подсчитайте количество
четных и нечетных элементов в списке. Код разместить в каталоге
«homework4» в репозитории.

## Каталог homework5 содержит программу для задания 5

Дан список чисел. Выведите все элементы списка, которые больше
предыдущего элемента. Код разместить в каталоге «homework5» в
репозитории.

## Каталог homework6 содержит программу для задания 6

Дан список чисел. Поменяйте местами минимальный и
максимальный элемент этого списка. Код разместить в каталоге
«homework6» в репозитории.

## Каталог homework7 содержит программу для задания 7

Дан список чисел. Циклически сдвиньте элементы списка вправо
(A[0] переходит на место A[1], A[1] на место A[2], …, последний
элемент переходит на место A[0]). Код разместить в каталоге
«homework7» в репозитории.

## Каталог homework8 содержит программу для задания 8

Реализовать приложение-лотерею. Пусть лотерейный билет
хранится как список списков:
ticket = [
[ 1, 2, 3, 4, 5],
[ 6, 7, 8, 9, 10],
[11, 12, 13, 14, 15],
[16, 17, 18, 19, 20],
[21, 22, 23, 24, 25],
]
Пользователь должен выбрать пять чисел: по одному числу из
каждой строки. Числа могут быть выбраны в любом порядке.
Приложение делает аналогичный выбор случайным образом, а затем
выводит статистику. Код разместить в каталоге «homework8» в
репозитории.

## Каталог homework9 содержит программу для задания 9

Реализовать приложение, которое будет принимать на вход email
пользователя, а затем раскладывать его на две составляющие: имя
пользователя и доменное имя почты. Например,
kazancev.av@ugatu.su – username: kazancev.av и domain: ugatu.su.
Использовать регулярные выражения и модуль re. Код разместить в
каталоге «homework9» в репозитории.